幾乎都沒拍到哥哥呢
所有的戰鬥都是現場直播的吧
我還以為桐人哥鐵定從一開始就會大展身手了呢
不不  你別看他那個樣子  其實他是很會算計的
說不定他打算躲在什麼地方
等參賽者減少得差不多的時候再出來呢
桐人再怎麼樣也不會做那種事的
對吧  結衣
沒錯  爸爸一定是用連攝影機都拍不下來的速度
瞬間閃到敵人身後發動突襲
很有可能是這樣呢
而且明明是槍械遊戲  卻不是用槍而是用劍呢
那個人好強啊
那個藍色衣服的人嗎
可惡
好厲害
肯定是這次奪冠的大熱門
喂喂  這可不行啊
還沒有被幹掉呢
那是什麼
恐怕是在一定時間內使對象麻痺的攻擊啊
簡直就像風魔法「封雷網」一樣
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
死槍
詩乃  快開槍
誒  射哪個
那個破披風男啊
拜託了  快開槍啊
快！
在他開槍之前！
什…
那傢伙注意到我了
怎麼會
他從某個時間點開始便已經看見我  並經過系統認定了
剛才是怎麼回事
我和這把槍的名字是「死槍」
Death Gun
我總有一天會出現在你們面前
然後用這把槍  帶來真正的死亡
我擁有那樣的力量
不要忘了  還沒有結束
一切還遠沒有結束
It's show time
我和那傢伙好像在哪兒見過
但是究竟是在哪兒
不  只有那個地方  在艾恩葛朗特裡面
喂  你做什麼啊
騙…騙人的吧  那傢伙難道是…
你知道他是誰嗎
不…我想不起他以前的名字了
不過可以肯定的是
他是「微笑棺木」的成員
「微笑棺木」…
難道那傢伙是領袖嗎  那個用菜刀的？
不  不是PoH那傢伙
他和PoH那傢伙的說話方式和態度完全不同
不過  剛才的「It's show time」是PoH最愛說的台詞
估計是那傢伙身邊的高級幹部玩家
桐人…
不會有錯  那傢伙就是死槍
Death Gun
死槍？
就是傳聞被他擊中的玩家無法再次登入遊戲的那個？
沒錯
那傢伙能用某種方法將玩家真正地殺死
怎麼可能
現實世界中有兩個人已經死了
不出現嗎
桐人  你繼續監視橋
我用這個來確認那傢伙的名字
明白了
誒  沒有
在這麼短的時間內就移動到別的地方去了嗎
不對
這是個好機會
好機會？
那個破斗篷的名字沒顯示在終端上
應該跟你一樣潛入河中了
如果是這樣  他現在應該是解除了所有武裝的狀態
但說不準拿著手槍還是能在水中移動呢
就算那樣  只是一把手槍的話還是能夠輕鬆應對…
不行
你也看見了吧
那傢伙用黑色手搶把PaleRider殺了
只要被打中一槍  說不定就真的死掉了啊
我…不想承認
會存在著不是進行PK  而是真的去殺人的玩家
即使這樣還是存在的
那個破斗篷
死槍在我以前待過的VRMMO中殺死了很多人
Death Gun
明知對方真的會死  他還是揮下了劍
然後  我也…
那樣的傢伙…  真的在GGO裡…
詩乃
沒事  只是有點驚訝
說實話  雖然沒辦法馬上相信你所說的話
但也並不認為全部都是謊話或胡亂編造
謝謝你  這樣就夠了
總之  我們也必須離開這裡了
認為我們正在戰鬥中的玩家
會想接近這裡以坐收漁翁之利
說得也是
那我們接下來就分頭行動吧
誒  你打算怎麼辦啊
我要去追死槍
Death Gun
詩乃  盡量別靠近那傢伙
但是
我會遵守約定
下次遇到你的時候  我一定會全力以赴跟你戰鬥的
謝謝你剛才能不攻擊我並聽我說話
等等
真是的
等一下啊
我也要去
死槍可是很強的哦
Death Gun
要是你輸給他了  不就沒辦法跟我戰鬥了嗎
那個…
雖然我不太情願  但暫時共同作戰
先把那傢伙趕出正賽才是上策吧
不  那傢伙真的很危險
死槍那傢伙也不知道去了哪裡
是不是一起行動都一樣危險吧
不是吧
先從那傢伙開始吧
我要上前攻擊  後援就交給你了
明白
就是現在  詩乃
不是吧
死槍應該是沿著河向北前進了
Death Gun
我想在下個犧牲者出現前擊敗他
給點意見吧  詩乃
不管死槍的能力再怎麼奇特
Death Gun
他基本上還是個狙擊手
應該不擅長應付隱蔽處很少的空曠空間
我認為他會前往那個都市廢墟
好  那我們也到那個城市去吧
知道了
在SAO之中
有這樣的一條不成文規定「無論如何都不會讓對方的HP歸零」
畢竟HP一旦歸零  是真的會死人的
但是微笑棺木的那些傢伙卻殺了幾十…
不  是幾百個人
最後連攻略組都出動了
他們組成討伐隊  想抓捕那群傢伙  但是…
那麼  哥哥也…
嗯  他應該也在前線戰鬥過
那時候的情況真是慘不忍睹啊
哥哥從昨晚開始樣子就不太對勁
難道是為了跟過去做個了斷而…
等等  他不是因為打工而去的嗎
我先下線了
我想試著聯絡桐人的委託人
委託人嗎
嗯  如果是委託桐人到GGO裡去的人
一定就會知道些什麼
還有  結衣  在我下線的這段期間
可以幫我搜索一些關於GGO的情報嗎
好的  媽媽
那麼各位  請稍等我一下
沒有追上死槍呢
Death Gun
會不會在哪裡追丟了呢
不  應該不會
在追逐的途中我一直都在留意水中
是嗎
那樣的話他應該已經潛伏在城市中的某處了吧
河流也已經到盡頭了
OK  那麼就在下次的衛星掃瞄中鎖定死槍的位置
Death Gun
在他攻擊別人之前突襲他
雖然那樣也行得通
但還有個問題
你應該沒有忘記「死槍」並不是他正式的角色名吧
Death Gun
啊…  對哦
記得你說過…  在初次出場的參賽者中
詩乃不知道的傢伙有三個人對吧
其中  PaleRider不是死槍
也就是說  是剩下的兩個人
槍士X或Sterben其中之一
如果這兩個人都在城市中  也沒有時間猶豫了呢
那個  剛剛突然想到…
把「槍士」倒過來讀會變成「死槍」
Death Gun
「X」讀作「Cross」  也就是劃十字的動作
不過應該不會這麼簡單吧
嗯  不過大家的角色名基本上都很簡單
我的是本名的縮寫  你呢
我也是
好吧  如果兩個人都在的話  就追槍士X吧
即便我和PaleRider一樣被麻痺的話
你不要慌張  進入狙擊姿態
死槍一定會出來  用那把黑色手槍完成致命一擊的
Death Gun
那時你就開槍
我瞄準的說不定會是你
你不會那樣朝我開槍的  這一點我早已明白
好  時間到了
拜託了  夥伴
我也就只有現在這會兒幫你了啊
桐人  你從北邊開始搜查
找到了
現在在這個城市裡的只有槍士X
嗯  Sterben不在啊
也就是說  槍士X就是死槍
Death Gun
他的目標估計就是這個傢伙
必須在Ricoco進入死槍的射程之前阻止他
嗯  麻煩你掩護我
明白
找到了  在那裡
看來他好像在等著Ricoco到來呢
好  趁現在從背後突襲他
詩乃就去體育館那邊的大樓裡進入狙擊姿態吧
誒  我也一起…
正因為有你的掩護  我才能無所畏懼地戰鬥
搭檔就是這麼一回事吧
我和你分開三十秒後戰鬥開始
時間夠嗎
嗯  足夠了
好  那拜託了
只要打倒死槍  他就會變回我的敵人
Death Gun
朝他開槍  打倒他
然後忘記他
我和他一定不會再見面了
什麼
是誰
死槍應該是在體育館裡面啊
Death Gun
桐人  你是真貨還是冒牌貨
這樣一來就能清楚了
我還記得那時你驍勇的身姿
如果這個女人  這個同伴被殺
你能像當時一樣發狂的話
那你就是真貨
殺了我？
桐人  來吧  讓我見識一下吧
你的怒火  殺意
以及你那充滿狂氣的劍
再一次  讓我見識一下吧
黑星  五四式…
那把槍
為什麼…
為什麼此時此刻那把槍會在這裡
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  死之追擊者